dyma beth sydd ar y gweill yn y categori
ystafell newyddion pum dot teledu miloedd o Disney
Mae cyfrifon plws eisoes ar werth ar
fforymau hacio Roedd gan gylch cloch drws IOT a
nam yn ei app cyfluniad a anfonodd
Gwybodaeth set Wi-Fi heb ei hamgryptio i
rhai dyfeisiau cloch drws yn datgelu cwsmeriaid
cartref gyda rhwydweithiau bydd github yn cadw
cod ffynhonnell agored mewn claddgell Arctig
glynu o gwmpas mae'r manylion llawn yn dod
i fyny yn hwyrach yn y sioe dyma'r
ystafell newyddion teledu categori 5 yn ymdrin ag wythnos
gweadau uchaf gyda gogwydd linux bach
[Cerddoriaeth]
ymunwch â'r gwehyddu hwn gan Jeff Weston a hefyd
Robbie Ferguson, mae o newydd ei osod rydw i
draw yma yn rhywle yr wythnos hon AI newydd
yn cyfuno dysgu peiriant a
gweledigaeth gyfrifiadurol i ganfod boddi
pobl mewn amser real yn defnyddio gwrthrych
cydnabyddiaeth mae'n gallu dweud a
person yn nofio fel arfer neu os ydyn nhw
mewn perygl o foddi'r hyn sydd orau
bod y canfod boddi yn
ffynhonnell agored a gall redeg ar sengl
cyfrifiadur bwrdd fel Raspberry Pi a
cwmni ynni glân cyfrinachol gyda chefnogaeth
euogrwydd Mae Bill Gates wedi creu ffordd i
defnyddio drychau a deallusrwydd artiffisial
i harneisio gwres yr Haul yn ailosod
yr angen i ddefnyddio gwres tanwydd ffosil
cymwysiadau a thorri nôl ar co2
allyriadau mae'r ddyfais hon yn eu creu
ynni solar dwys mor boeth hynny
gallant gynhyrchu gwydr dur a
sment gyda ffynhonnell ddi-garbon sydd
ddim wedi bod ar gael cyn gadael i ni gael
i mewn i'r straeon gorau rydyn ni'n eu dilyn
yr wythnos hon filoedd o Disney Plus
mae cyfrifon eisoes ar werth ar
fforymau hacio Disney's hotly
gwasanaeth ffrydio disgwyliedig Disney
Lansiwyd Plus o'r diwedd yr wythnos hon er gwaethaf
bod ar agor i'r cyhoedd am ddim ond ychydig
dyddiau mae hacwyr eisoes wedi herwgipio
miloedd o gyfrifon a'u rhoi i fyny
ar werth ar y we dywyll y gyfradd barhaus
ymddengys fod cyfrif wedi'i hacio
rhywle rhwng tair a phum doler
mae hynny dair i bedair gwaith yn fwy na'r
gofyn pris am gyfrif netflix darnia
yn ddigon rhesymegol o ystyried y cyffro
o amgylch lansiad Disney Plus felly ie
Dydw i ddim yn synnu hynny i gyd mewn gwirionedd
mae'n onest â chi rydych chi'n gwybod fy mod i
gwylio hype mawr Disney Plus a
y peth cyntaf roeddwn i'n meddwl oedd does gen i ddim
awydd i roi unrhyw arian i mewn i hyn
Disney Plus i mewn i Disney Plus oh wow I.
yn gallu gweld y gêm gyfartal fel rydw i eisiau mewn gwirionedd
gweld popeth rydw i eisiau gweld yr holl bethau
ymlaen a dwi ddim eisiau talu amdano rydw i
yn golygu bod gennych yr holl Disney clasurol
stwff ond mae gennych chi Star Wars a
Rhyfeddwch a'r holl bethau hynny wedi'u hadeiladu
lle rydych chi'n gwybod am rywun sy'n a
ffilm mawr
dyna'n union beth rydych chi'n edrych amdano
iawn ac i rywun sydd ag ifanc
plant gallwn weld yr apêl i ddweud hei
eich bod yn gwybod y gall fy mhlant gwylio ni ac mae'n
wych, ond ar yr un pryd dwi'n mynd
Mae gen i Netflix eisoes, mae gen i eisoes
Mae gen i wasanaethau ffrydio eraill does gen i ddim
awydd taflu arian at Disney am
rhywbeth arall sy'n anodd iawn ei fod yn
fel fi yw'r plant ifanc Robby whyme
whyme y llais drosodd yma Folks ond y
gwir yn tydi
anodd dwi'n meddwl i grewyr cynnwys a
dosbarthwyr y dyddiau hyn oherwydd fel
Mae angen eu platfform a Netflix ar Disney
angen eu platfform
Mae angen eu platfform ar Amazon Prime ond
nid fel Jeff Im 'chi'n dweud Dydw i ddim
ar fin tanysgrifio i bob platfform
iawn dwi eisiau'r Orval a hoffi'r
sioe fore fel sut mae cael y rhain ymlaen
un platfform oherwydd ar hyn o bryd dyna
beth dyna'r her i Unol Daleithiau
defnyddwyr a chredaf fod y
crewyr y mae'n rhaid i'r crewyr cynnwys eu gwneud
lluniwch yr ateb rydyn ni fel am
gonna wyf yn tanysgrifio i Hulu a Amazon
Prime Rydw i mewn sefyllfa wych lle
Mae Amazon Prime hefyd yn rhoi llongau am ddim i mi
felly rydw i eisiau gofyn cwestiwn am y
diogelwch y sefyllfa yeah oherwydd
y stori go iawn yw bod gan hacwyr
herwgipio pob un o'r cyfrifon yn iawn
yeah sut mae'n mynd yeah ond nid yw hynny'n
nhw yn hacio Disney Plus dyna bobl
sydd â diogelwch gwael iawn ar eu
cyfrifiaduron a'u rhwydweithiau cartref ac
yn ôl pob tebyg yn defnyddio'r un cyfrinair
o'r un e-bost ac rwy'n golygu gadewch i ni fod
cyfleoedd clir yn y rhan fwyaf o Disney
Plus defnyddwyr a tanysgrifwyr yn fwy na
teuluoedd tebygol y yn aml wedi tunnell o
cyfrifon ar gyfer eu plant a phopeth
ac rydych chi'n mynd i ailgylchu cyfrineiriau fel
Rwy'n credu mai dyna hanfod y stori hon
onid yw pobl yn bod yn ofalus gyda'u
cyfrineiriau a meddalwedd ar eu
cyfrifiaduron a chredaf mai dyna ydyw
na allai Disney Plus gael un o
mae'r cyfrineiriau hynny yn cryfhau pethau sydd
mae gan leoedd eraill yr hyn sy'n dda yw hynny
Sasha os oes gennych hwn eisoes
yr un cyfrinair ar Twitter a Facebook
a'ch bancio a'ch cyfrif e-bost
felly nid yw'n rhaid i ni wneud hynny
cael rheolwr cyfrinair fel y gallwn
cynhyrchu cyfrinair ffres i bob
tanysgrifiad sengl sydd gennym ar-lein
yr hyn rwy'n ei ddweud yeah yeah, felly yr wyf yn golygu ei fod yn
nid yw'n syndod i mi eich bod yn gonna
cael y cyfrineiriau hynny allan yna ie beth
mae'n debyg bod pobl yn gwneud yn defnyddio eu
mae'r un cyfrinair ar gyfer Disney Plus yno
i Netflix a fel 'na yn union
iawn felly cyfaddawdu un ac rydych chi'n ei gael
mynediad i bob un ohonynt yn iawn ac ar ei ben
o hynny mae'r mwyafrif o bobl yn mynd i fod
chwarae hwn ar eu setiau teledu clyfar a
eu dyfeisiau ffrydio eraill ac felly'r
tebygolrwydd y byddant yn mewngofnodi a
mewngofnodi a mewngofnodi ac nid ydyw
yn mynd i ddigwydd maen nhw'n mynd i fewngofnodi
eu dyfais maen nhw am ei gydnabod
maen nhw'n mynd i'w gymeradwyo ac nid ydyn nhw
gonna talu sylw i'r cyfrif am
pa mor hir bynnag ac felly os oes gennych chi
adnabod cant o bobl eraill sydd â
prynu eu gwybodaeth mewngofnodi ar gyfer
tair doler Nid oes gen i ddim cliw a
felly o diar, rydych chi'n talu'r misol
ffioedd maen nhw'n eistedd yno yn mynd wnes i wario
tri bychod rhoddais y gorau i'm coffi yn
heddiw Starbucks a dwi'n gwylio Disney
Hefyd am byth yn wir mae hynny ac yn gwneud hynny
wir o bwys i mi fel defnyddiwr sydd
talu am y gwasanaeth hwnnw mae fel y
cebl wedi'i ddwyn yn union ein plentyndod lle
mae fel ydw i'n poeni'n fawr fy mod i'n talu
ar ei gyfer ond rydych chi'n gwybod pwy sydd â mynediad iddo
ac felly rydyn ni'n siarad am rywun
dwyn ein mynediad nad oes ganddyn nhw
mynediad i'n data cyfrinachol personol
Rwy'n gobeithio ond mae ganddyn nhw fynediad i'n
cyfrifon ie II yn unig yn tybio hynny
Byddai Disney Plus yn gwneud un o'r rheini
cryfder cyfrinair pethau ond hynny yw
ddiwerth os ydw i'n gwybod a oes gennych chi wirioneddol
cyfrinair cryf rydych chi'n ei ddefnyddio i bawb
eich gwefannau Rwy'n golygu yr arferai fod
rhoi cyfrinair i mewn ac yna roedd yn oh
mae'n rhaid iddo fod yn chwe chymeriad nawr mae
cael cymeriad yn ôl y ffordd mae angen i chi
defnyddio priflythrennau a llythrennau bach oh nawr
mae angen atalnodi mae fel
dewch ymlaen nawr mae angen llofnod 32-did arnoch chi
algorithmig ie ie fel dwi'n synnu
er hynny am y ffaith fy mod yn golygu chi
ewch i hoffi ar fordaith Disney neu
mae unrhyw beth felly yn ymwneud â Disney
diogelwch a theuluoedd Amddiffyn rwy'n
ychydig bach o sioc nad oes ganddyn nhw
dilysu dilysu dau ffactor
am eu gwasanaeth onid ydyn nhw'n gwybod
nad ydyn nhw ddim yn gwybod hynny efallai
Im 'jyst yn siarad gibberish ond efallai
dyna beth sydd angen i ni edrych am FA i FA
yw'r ateb ie trwy'r amser
yn union fel yn iawn mae'n rhaid i gymryd
torri'r crypto yn gyflym adroddiad a mwy
o straeon technoleg uchaf yr wythnos hon yn
dod i fyny peidiwch â mynd i unman
[Cerddoriaeth]
Croeso nol
edrych ar yr adroddiad gan ei fod yn cryptocurrency
sioeau ar ein gwefan gategori pum dot
TV awr yr wythnos hon mae'r arian cyfred Bitcoin yn
i lawr dwi'n golygu pum cant saith deg pedwar
doleri i lawr mae ar ei ddirywiad yw hynny
gonna parhau Nid wyf yn gwybod nad oes neb yn ei wneud
dyna'r peth iawn iawn Facebook Libre
dal ddim yn masnachu darn arian ysgafn dwi'n ei olygu
mae popeth i lawr fel darn arian i lawr yn
pum deg pump naw deg naw felly rydyn ni'n siarad
colled o bum doler a phedwar deg chwech
sent sydd am ddarn arian sy'n llai na
chwe deg doler mewn gwerth mae hynny'n bert
colled ganrannol fawr gant saith deg
saith doler am y darn arian etherium i lawr
wyth doler ac 85 cents mineiro yn
hefyd i lawr darn arian crwban i lawr Scala yw
hefyd i lawr dwi'n golygu bod popeth ar y
dirywio ar hyn o bryd ond pa effeithiau ar hynny
a'r peth yr ydym yn ceisio ei ailadrodd
yma yng nghategori pump mae teledu technoleg yn
nad oes unrhyw wybod sut y
mae marchnad cryptocurrency yn mynd i lifo
ac felly mae'n rhaid i chi fod yn barod amdani
a thrwy fod yn barod amdano awgrymwn
eich bod yn unig yn buddsoddi beth y gallwch chi ei fforddio
i golli mae'n bosibl iawn eich bod chi
gallai golli popeth rydych chi'n ei fuddsoddi
mae'n bosibl iawn y gallai
cynnydd yn y gwerth yr ydym yn ddim wir yn gwybod
oherwydd bod y farchnad cryptocurrency yn
bob amser yn agor nid yw byth yn cau
ac mae'n hynod gyfnewidiol Im 'gonna
ewch yn ôl draw i'r ystafell newyddion Sasha
beth sydd gennych chi i ni cylch cloch drws IOT
roedd nam yn ei app cyfluniad a
anfon gwybodaeth setup Wi-Fi heb ei hamgryptio
i rai dyfeisiau cloch drws yn datgelu
cwsmeriaid gartref rhwydweithiau ymchwilwyr o
hysbysu a BitDefender cylch ym mis Mehefin o
diffyg mewn camerâu fideo drws drws Pro
meddalwedd a'i gwnaeth yn bosibl ar gyfer
gipio di-wifr i chrafangia 'r Wi-Fi
cymwysterau cwsmeriaid yn ystod y
gosod dyfeisiau oherwydd y tystlythyrau hynny
eu hanfon dros Wi-Fi heb ei ddiogelu
cysylltiad â'r ddyfais gan ddefnyddio
HTTP heb ei amgryptio y gallai ymosodwr ei gymryd
mantais o'r byg hwn trwy orfodi a
dioddefwr i ail-ffurfweddu cloch y drws y
gallai'r ymosodwr ddefnyddio Wi-Fi y
awdurdodiad neu ymosodiad deaaath
yn erbyn y ddyfais i'w gwneud yn ailymuno
modd cyfluniad a gallai ddefnyddio a
dyfais Wi-Fi faleisus i wneud y cylch
cloch drws yn gollwng ei rwydwaith y
yna byddai'n rhaid i berchennog clychau drws
sylwi bod cloch y drws wedi'i datgysylltu
a all ofyn am yr ymosodwr neu
rhywun arall i ganu cloch y drws
cyn i'r perchennog wedi'i dargedu sylweddoli'r
mae cloch y drws yn all-lein pan fydd cloch y drws
rhoi yn ôl yn y modd cyfluniad yr app
Bydd cynnig i ailgysylltu'r cloch y drws i
rhwydwaith Wi-Fi ac yna ailanfon y
cymwysterau i'r cloch y drws mewn HTTP
Neges hamgodio yn XML yr ymosodwr
yna byddai'n gallu cysylltu â'r
cartref rhwydwaith Wi-Fi dioddefwr os oes
dim mesurau diogelwch eraill ar waith i
eu hatal fel gwyngalchu dyfeisiau neu
rhannu'ch y rhwydwaith Wi-Fi i gyd
dylid dal dyfeisiau sydd wedi'u heffeithio yn glytiog
yn ôl cylch a BitDefender ond
dyma enghraifft arall o pam mae perchnogion
Dylai dyfeisiau Rhyngrwyd Pethau
ystyried defnyddio llwybryddion Wi-Fi sy'n gallu
segmentu rhwydweithiau neu gynnig gwesteion
Rhwydweithiau Wi-Fi sy'n cyfyngu mynediad trwy
dyfeisiau cysylltiedig â'r Rhyngrwyd yn unig
a gellir dal i ddefnyddio ymosodiadau D auth
curo'r dyfeisiau hyn oddi ar-lein gan ganiatáu a
môr-ladron lladron neu gyntedd i orchuddio eu
traciau trwy anablu recordio fideo
dyna lawer iawn o waith y mae'n rhaid i chi ei wneud
ewch drwodd i wneud iddo ddigwydd ond unwaith
rydych chi'n dod yn dda arno rwy'n siŵr eich bod chi'n gwneud yn unig
mae'n debyg fy mod i'n golygu fy mod i'n falch eu bod nhw
neidio arno yn gyflym er dde oedd
da ie yn union felly mae'r rhain
mae'r clychau drws hynny yn iawn â hynny
dim ond hoffi'r fideo 30 eiliad
cofnodi pan fydd y modrwyau cloch y drws, ond
yna mae yna hefyd fel canfod cynnig
drws fel mae cymaint o wahanol
Dyfeisiau Rhyngrwyd Pethau allan yna
bod y stori nad yw'n hyd yn oed
siaradwch â chloch y drws cymaint â
fel yr IOT oergelloedd craff yn gyffredinol
yn hollol gywir felly mae'r gwestai Wi-Fi neu
y llwybryddion gwyngalch yep felly dyna
sut mae fy rhwydwaith wedi'i osod gartref yw
Mae fy holl ddyfeisiau wedi'u rhestru'n wyn
unwaith y byddaf yn eu cysylltu yn smart rwy'n eu mewngofnodi
ac ni all unrhyw beth arall gysylltu felly dwi'n golygu
os daw rhywun wrth y tŷ ac yn hoffi
hey Rwyf eisiau cysylltu sori nid gonna
digwydd yma'r rhwyd ​​nwy ie iawn
oherwydd bod y rhwyd ​​nwy wedi'i segmentu
i ffwrdd o fy Wi-Fi fy hun fy holl ddyfeisiau
yn cael eu gwarchod maent wedi'u rhestru'n wyn a
os oes rhywbeth yn dangos i fyny ar geisio cael
yn hynny nid yw ar y rhestr wen dwi'n cychwyn
mynd ar alldaith bysgota i ddod o hyd
beth y mae
iawn felly gallai Jeff osod yn debyg
i fyny fel cysylltiad Wi-Fi gwestai ar gyfer
eich dyfeisiau IOT fel bod pethau'n hoffi
oergelloedd craff craff a dyfeisiau clyfar
i gyd yn gysylltiedig â'u preifat eu hunain
VLAN wel mae fy llwybrydd yn caniatáu ar gyfer eich yn unig
rhwydwaith cartref ac yna'ch rhwyd ​​westai felly
Rwy'n golygu y gallwn ac y gallwn gyfrinair fy
gwesteion yn rhwydo a'i wneud fel nad oes neb
yn gallu ymuno er mwyn i mi allu rhoi fy mhethau I of T.
ar y rhwyd ​​gwestai ie y ffordd honno maen nhw
gwahanodd pob un i mewn i hynny ac yna
mae gen i fy holl gyfrifiaduron a dyfeisiau cartref
ar fy rhwydwaith Wi-Fi rheolaidd fel y gallwn
rhannwch ef yn y ffordd honno ie mae hyn yn golygu
bod unrhyw un sy'n dod i'r tŷ
mae'n ddrwg gen i fy mod i'n defnyddio yn y Waw iawn
yn ddigon teg ond cael rhywbeth mwy
soffistigedig fel debyg dweud mikrotik
llwybrydd rhywbeth felly lle gallwch chi
sefydlu VLANs lluosog sy'n gwneud llawer
o synnwyr yn y senario hwn fel bod eich
eich ymwelwyr gall eich gwesteion ddefnyddio Wi-Fi
oherwydd bod ffrindiau'r plant yn mynd i ofyn
i ddefnyddio'r Wi-Fi pan fyddant eisiau chwarae
roblox ar eu dyfeisiau yn iawn
dyna sut mae'n gweithio, ond, ond y ffaith yw
Nid wyf am iddynt gael mynediad at fy
gweinyddwyr tir yn iawn beth os yw eu gliniadur
mae ganddo ddefnydd ransomware yn rhedeg hynny
yn mynd i amgryptio unrhyw beth y mae
yn darganfod ar rwydwaith cyn gynted ag y byddan nhw
cysylltu nid oes gennym unrhyw reolaeth drosto
hynny ond yr hyn sydd gennym ni reolaeth arno yw
segment
y Wi-Fi yn y fath fodd fel eu bod yn unig
cael mynediad i'r Rhyngrwyd ac nid ein
mewnol a gweinyddwyr ac mae hynny'n meddwl
am ransomware ond hefyd yn meddwl am
y ffaith bod hei kids yn craffu'r rhain
diwrnodau dwi ddim eisiau iddyn nhw gael mynediad atynt
fy ffeiliau personol chwaith felly maen nhw yno
gwahanol lefelau o lwybryddion fel chi
dywedodd eich un chi yn unig y saethu cyfan a
yna mae'r gwestai yno fel Internet of
Llwybryddion pethau lle mae gennych chi fel tunnell
o wahanol segmentau rwy'n credu sy'n ei wneud
dod i lawr i ddefnyddwyr yn erbyn masnachol
ond mae mikrotik yn gyfrwng hapus iawn a
Rwy'n defnyddio micro-dechnoleg fel enghraifft oherwydd
does dim rhaid i ni fynd i'r pedair mil
doler Cisco gallwn fynd gyda phump yn unig
cant doler mikrotik a chael yr un peth
yn ymddangos fel y pedair mil doler honno
Cisco dyna beth sy'n meddwl yn chwythu amdano
rydych chi'n gwybod nad yw II hyd yn oed wedi gwario hynny
llawer ar fy llwybrydd cartref fel rwy'n credu ein
tua dau gant a hanner oedd y llwybrydd
bychod
yeah felly yr wyf yn golygu ei fod yn ei bod yn ar y uchel
diwedd eich bod chi'n adnabod defnyddiwr nodweddiadol
gêr ond un o'r pethau eraill yr wyf i
nawr fy mod yn meddwl am y rwy'n llwybrydd
gallai fod â phedair segment gwahanol iddo
oherwydd mae gen i'r ddau wahanol hefyd
bandiau y 2.4 yn y 5 gig defnyddio bod
Gallaf gael gwestai a fy rhwydwaith cartref
er mwyn imi, mewn egwyddor i ddim yn cael mynediad at
pedwar band gwahanol yn awr oherwydd rydym wedi
got byngalo nad y pum gig yn ei wneud
eithaf cyrraedd y tŷ cyfan oherwydd ei fod
yn ystod fyrrach ond mae'r 2.4 ynte
nid ar gyfer bod un i'r plant yn dda 'i'
doniol dwi'n golygu pan rydyn ni'n uwchraddio fel pryd
mae fy ngwraig a minnau'n uwchraddio ein ffonau byddwn ni
rhoi'r hen ffonau ein plant ond wedyn
mae ganddyn nhw'r hen ffôn nad oes ganddyn nhw
defnydd hirach ar gyfer Wi-Fi a beth sydd ddim ond fi
Bydd tynnu rhai oddi ar y rhestr wen
oherwydd maen nhw dal yn y cartref maen nhw
rydych chi'n gwybod bod ganddyn nhw hen gêm arni
beth bynnag ond yr hyn nad ydw i ei eisiau yw rhai
rydych chi'n gwybod problem gyda'r meddalwedd ble
mae bregusrwydd oherwydd maen nhw
ddim yn ei ddiweddaru mwyach dwi ddim eisiau hynny
cyrchu ein rhwydwaith felly byddaf yn tynnu'r rheini
reit i ffwrdd
mae hynny'n wych meddwl ymlaen mewn gwirionedd
Rwy'n dweud wrthych nad wyf yn bert yn unig
wyneb
mae'n mynd yn iawn i Sasha
rydym ie
bydd github yn cadw cod ffynhonnell agored yn
mae github claddgell yr Arctig wedi cyhoeddi ei
yn bwriadu lansio claddgell cod yr Arctig
gyda'r nod o warchod ffynhonnell agored
meddalwedd ar gyfer cenedlaethau'r dyfodol ar gyfer yn
o leiaf 1,000 o flynyddoedd y safle rhannu cod
yn partneru gyda'r hir nawr
sefydlu'r Archif Rhyngrwyd
sylfaen treftadaeth meddalwedd Arctig
archif y byd Microsoft Ymchwil y
llyfrgell lien a llyfrgelloedd Stanford
i sicrhau bod tymor hir yn cael ei gadw
meddalwedd ffynhonnell agored y byd y
mae cyhoeddiad github yn nodi dyfynbris yno
hanes hir o dechnolegau coll o
y byddai'r byd wedi elwa ohono fel
ynghyd technolegau fel eu gadael yr ydym yn
dod o hyd i ddefnydd newydd annisgwyl diwedd dyfynbris y
mae'r cwmni'n bwriadu storio a chadw ar agor
meddalwedd ffynhonnell fel fflutter a
llif tensor mewn pwll glo segur yn
Norwy 250 metr o ddyfnder yn y rhew parhaol
o github mynydd Arctig yn storio ei
data ar Felmy ultra gwydn arbenigol
sydd wedi'i orchuddio â phowdr haearn ocsid
gellir darllen y data hwn gan gyfrifiadur neu a
dynol gyda chwyddwydr rhag ofn
toriad pŵer byd-eang yn rhyfeddol hyn
dywedir bod ffilm yn para am 1,000 o flynyddoedd
y cwmni technoleg Norwy bod gwneuthuriad
dywedodd y ffilm arbennig y gallent
hyd yn oed yn para am hyd at 2,000 o flynyddoedd os
storio mewn sych oer ac ogof isel o ocsigen
ymhlith y dyddodion dot cyntaf
gellir storio codau meddalwedd ffynhonnell agored
yn y gladdgell roedd y Linux a
Systemau gweithredu Android a 6000 arall
ceisiadau ffynhonnell agored pwysig
mae github yn paratoi i ddal a
cipolwg ar bob cyhoedd gweithredol
ystorfa ar 2 Chwefror 2020 a
cadw data hwnnw yn y cod Arctig
gladdgell y ciplun yn cynnwys y cyhoedd
ystorfeydd cod yn ogystal â rhai arwyddocaol
ystorfeydd segur
fel pe na bai hynny'n ddigon trawiadol
mae github hefyd yn gweithio ar Microsoft's
prosiect silica i archifo pawb yn weithredol
cadwrfeydd cyhoeddus ar gyfer dros 10,000
mlynedd trwy eu hysgrifennu i lysoedd
platiau gwydr gyda laserau mae hyn
anhygoel
ond mae hyn yn anhygoel mae'n iawn
stori ddiddorol mae'n fy atgoffa ohoni ydy hi
Gelwir y prosiect Noa mae bod
gladdgell lle maen nhw'n storio popeth
yr hadau yn iawn ie mae'n debyg
hynny ond beth sy'n ddiddorol ydyn nhw
rhoi dyddiad mor fympwyol hawl ond nhw
rhoddodd Chwefror yr ail 2020 felly mae'n OH
- OH - dau sero dau sero wnes i ddim hyd yn oed
dal bod hynny'n anhygoel dwi'n golygu fy mod i
eistedd yma yn mynd yn iawn felly rwyt ti
cyhoeddi dyddiad ydw ac os ydw i'n eithaf
dweud y gwir yn jerk cymdeithasol ac eisiau tebyg
uwchlwytho ystorfa o firysau tebyg a
pob math hwn o bethau o dan ffynhonnell agored
sy'n y diwrnod Im 'gonna gwneud yn siwr bod
Mae gen i ystorfa allan o ddrwg
stwff O Jeff yr ochr dywyll wel
cael ei storio mewn ogof am ddeng mil
blynyddoedd ie ond dwi'n golygu mai dyma'r byd
rydym yn byw yn hyn yw sut mae'n meddwl Folks
O Chwefror 2il felly dyma fi'n well ei wneud
rhai firysau felly rydyn ni am fod yn debyg
2000 o flynyddoedd rydyn ni am fod yn hyn o beth
ogof Rydw i gan ni dydw i ddim yn golygu fi ond rydyn ni
gonna fod i lawr yn yr ogof y
mae fersiwn ffynhonnell agored ohonoch yn dweud hynny
chwyddwydr sascha 2.0 iawn a
prinder byd-eang ac rydw i fel oh da
da iawn oh na Jeff oedd yma fi yw'r
dyn drwg Fi jyst ti'n ei roi allan
yno dwi'n meddwl eich bod chi'n agor y drws
pobl sy'n mynd ymlaen dwi'n gonna rhoi gwybod i chi
hynny allan yna dwi'n golygu yna'r cŵl
peth amdano, serch hynny, sydd gennych chi hefyd
pobl sy'n mynd i ddal gafael ar fy ystorfa yw
cael fy nghategoreiddio ar y diwrnod hwnnw I.
gwell sicrhau ei fod yn dda mae'n edrych yn dda
AH sicrhau bod y Raney's yn hollol iawn
bod yn gywir ie unrhyw un sydd â
camsillafu camgymeriad yw gonna fod fel oh
dim ond am fil y gwnaethon nhw archifo hynny
mlynedd dwi'n gwybod yn iawn ddeng mil o flynyddoedd
Jeff Rwyf wrth fy modd â hyn oherwydd mae'n gwneud yn debyg
digidol fel hawl diriaethol yeah tra
Roeddwn i'n gwylio rhaglen ddogfen ar y ffilm
diwydiant a sut mae'n mynd yn ddigidol a
maen nhw'n gwneud i ffwrdd â ffilm a nawr nawr
os yw'r dechnoleg yn symud ac yn newid
nid yn mynd i fod yn ffordd o fynediad
archifau ein ffilmiau ar hyn o bryd felly rydw i
eisiau iddyn nhw glywed y stori hon
a defnyddio'r un ffilm oer haearn ocsid hon
stwffio a dod o hyd i ogof arall a gallwn ni
dim ond arbed ein holl nwyddau rydych chi
person mor hapus ie na anghytuno
mae diolch mawr i Roy W Nash yn ein
cymuned o'ch un chi am gyflwyno
straeon i ni yr wythnos hon diolch am
gwylio'r ystafell newyddion teledu categori-pump
peidiwch ag anghofio Hoffi a thanysgrifio
eich holl newyddion technoleg gyda linux bach '
rhagfarn ac os ydych chi'n gwerthfawrogi'r hyn rydyn ni'n ei wneud
yn dod yn noddwr ar patreon.com slaes
ystafell newyddion o'r teledu categori-pump
ystafell newyddion rwy'n Sasha Rickman ac rwy'n
Robbie Ferguson a Jeff Lester ydw i
[Cerddoriaeth]